kumusoro uko uone pane ruoko rwangu
kumashure kwandaiona pano ndiri Raspberry yangu
Pi 3 runoshanda plex Pi uye ini tine zvishoma
kubudiswa mu USB flash drive ndiyo yakarurama
my standard USB flash drive that I carry
muhomwe yangu zviri akatakura izere zvinhu
asi ini ndaisa mamwe mavhidhiyo pazviri ok ok ndaiisa
mimwe mimhanzi pairi uyewo nokuti ini
vakataura vhiki yekupedzisira Sasha zvatinogona
kuisa mimhanzi plex server yedu zvakarurama saizvozvo
Ini ndiri mukoti mukuru we UK TV zviratidzo hongu UK TV
inoratidza makore akawanda akapfuura oh hongu hongu yep
Zvakanaka saka saka Kelsey neni senyaya
chokwadi akaratidza sei kutevedzera maDVD dzenyu pana
m4v mafaira anofanana nekushandura maDVD mazviri
vhidhiyo mafaira kana ADA saka ndakaita izvozvo saizvozvo
ini ndine stella nguva ye5 uye
mwaka 4 mm-hmm Ndine Trollied ine
hauna kunzwa nezvenguva iyoyo 3 iwe uri
Kukwereta iyi shamwari yangu nguva yakakodzera
saka izvi zvinongova saka ini chete vakabata mana
nguva yezvandinoda kuratidzwa pano
zvimwe zvandinoda zvinoratidza Beck naI
Ndinonakidzwa chaizvo neKU comedy uye ndine
firimu parutivi rwemukana wekunakidza mafirimu makuru
kwete kukodzera vana
O Ini ndine Josh Turner CD nheyoy music
unorangarira varume ava ndinoziva kuti vari
asiya ikozvino iwe haugoni kuvatenga
Target kana chimwe chinhu chakadaro asi ndicho
chii vakatarira akaita saka chii ndakaita
ini ndangonyora zvinyorwa zvakanyora
nechokunze uye ini ndakanyora zvishoma
episodes
chii chinokanda ichi ipapo chinopinda chimwe chezvangu
Mwaka Izvo zvandaine zvose zvandakaita ndezvinyorwa a
zvinyorwa zviviri zvezvikamu izvi zvose kubva
dhidhiyo inoshandisa handbrake saka ndine
avo vari iyo USB flash drive kuitira kuti isu
inogona kukuratidza kuti ungamisa sei raibhurari yako
nguva dzakanaka
Zvakanaka kugadzirira kuona kuti zvakaitwa sei oh
hongu zvakakodzera saizvozvo kuti uite izvi iwe
inofanira kuva nePlex pi 1.2 kana imwe inoshaya
yakakwirira kwete imwe pfungwa imwe nokuti panguva
vhiki yekutanga yekusunungurwa saka Plex 1.1
yakabuda vhiki rapera hongu
uye panguva yevhiki iyoyo plex media
sevha yakarongedzwa nenzira yakadai
kuputsa zvose zvaunofungidzira tine
zviuru zvekutsvaga zvichiitika pakupedzisira
vhiki yakarurama uye saka iwe unoziva musangano
inova kubhazz nevanhu vachitaura kuti handigoni
access my media at the USB flash drive
saka shandura imwe shanduko PI 1.2 kugadzirisa izvo zvakanaka
saka ndine laptop yangu pamberi pangu uye
Waona zvandiri kuita zviri
zvose zviri kuenda kuitwa kuburikidza
my web browser browser you can do this by
kuvhura keyboard uye mouse mukati
yako Plex PI kana iwe uchida asi iwe hausi
unofanirwa kuita kuti iwe unogona kungozviwana
kubva pane ipi zvayo mavara ako kuitira kuti nyaradzo
kubva kune dawati uye uzviite nenzira iyo saka ini ndiri
gonna svetuka pamusoro pedu pedu pano uye
saka ndinoziva kuti ndinotenda ndinoziva
192.168.0.1 o5: 32 400 webhubhu uye kana
my IP address haina kuchinja uye ine
Zvakanaka nokuti takanga tine matambudziko
pamberi pechiratidzo apo taifanira kutangazve
the router dzimwe nguva uye
zvimwe zvinhu zvose saka regai nditore iyo
IP address ikozvino ndaigona kuita izvozvo kana ndaiva
iyo Plex PI yakavharirwa muHDMI
zvakananga kuitira kuti ndione ganda racho
ipapo ndaigona kungopinda ndoimba IP ray
uye ona IP nzvimbo yaenda-isina musoro ndeipi
Ndinozviita kumba uye hongu nokuti ini
Ndinoreva kuti ini ndine Raspberry yangu Pi
nzira kubva kune imwe nzvimbo iwe unogona
pedo router rangu OK uye ipapo ini chete
kuburikidza nemutanho kuwana iyo isina musoro
Lee uye uye zvakaoma zvikuru kuita
hongu ndinoda chero kombiyuta ini ndinogona kupinda
uye kubata nayo kuitira kuti ndive mariri
chipenyu mumba mangu uye ini ndinoda
Zvakanaka kuti iwe unokwanisa kuzviwana kubva kune chero
chigadzirwa hongu IP yangu yakawedzera zvakanyanya
iye zvino 106 ndiyo izvo zvangu ini ndangozviongorora
DHCP dzimba rehupenyu hwangu Handizivi kana
iwe waiziva izvi zvaive kuti iwe hauna kudaro
mhaka pamwe zvichida iwe hauzivi izvi asi ini
vakawana Plex PI yangu remotely oh
hongu ndakawana asi iwe une Plex kupfuura
ID iko zvino Plex pass inoramba ichifunga mupfungwa
chinhu chekutengesa saka unofanira kubhadhara
zvinyorwa nokuda kweizvozvo zvaive iwe
vanogona kusiya asi vanogona kuita izvozvo
asi Plex Pi iri mune iyo yekuita
nyora iwe uone kuti pane
chaizvoizvo chiitiko chinouya mune chimwe chiri kuuya
kusunungurwa kunobvumira iwe kuti uite izvozvo
pasina kubhadhara mari yekufambisa oh
Zvakanaka zvakanaka ndinozviita ikozvino nokuti ndinoripa
asi zvaive zvakanaka chaizvo kuti uwane
nokuti ndinoziva nzira yekupinda nayo kuburikidza ne
webhutakiti chaive chakanaka kukwanisa kuita izvozvo
kure kure nokuti ndaive nechokwadi kuti ndiri kure
kubva kubasa nguva dzose yeah nemudzimai wangu
akandidana ini hongu kana uri muhotera uye
iwe unoda kutarisisa zvakanaka yeah yako kurinda
asiwo Plex yedu yakaenda uye saka ipapo
chakanga chiri chimwe chinhu chiri mumushure chakanga chisina
shandisa imwe yefaira yeah saka ndaiva
akakwanisa kurega kurega muitiro oh
akakwana
nzungu uye kukurova nayo hongu hongu chete nayo
kubva kumba kwaive kushamisika ndaifarira
Zvakanaka iwe unorangarira vhiki rapera sash uye
Ndakaronga izvi uye izvi ndizvo zvatakaona zvakadaro
kuti ndiwane pano zvose zvandaida
anoziva yaiva IP kero ye plex yangu
sevha iyo yangu yakanga yashanduka
192.168.0.1 o6 iwe enda kune: zvitatu kusvika
mazana mana iyo ingarava iyo iyo
kumhanyira uye ozoshanda webhu uye saka ndiri
chaizvoizvo kuwana izvi kuburikidza neni
Raspiberi Pi iyo inodzorerazve pano
kuApp plex TV nguva yokutanga ini ndinomhanya nayo
nokuti inondida kuti ndigone mukati kana iwe
hauna kambani iwe unogona kuumba imwe
saka iwe unoda iwe chete kuti urambe uchidaro
asi iwe unoda asi kana iwe uchitove
Iva nekodhi iwe haufaniri kuumba
imwe yangu mandiri ini ndatova neyako saka ini ndiri
kungopinda kupinda mucherechedzo kuitira kuti zvigare
regai ndipinde saizvozvo saizvozvo nguva yekutanga ini
Ndinomhanya izvi ndizvo zvandinoona paPlex yangu
PI Ndiri kungoita chinyorwa chakakwana pano
kuti isu vasina kubhawa kumusoro
kumusoro saka inondiudza kuti plex media
Server ari kumhanya ari pakombiyuta apo
iwe uise mharidzo yako yese uye ipapo Plex
scans your media automatically organizes
zvinoita kuti kutamba kwakanaka kuve nhepfenyuro yako
chero chipikicha ne app plex yakawana yakanaka
zvino iyi ndiyo nguva yokutanga yandakaita
yakabatana nePlex iyi plex plex
pie chiitiko icho rurimi rurimi kana
Ndakambove ndanzwa imwe yego plex pie
chiitiko chakanaka saka zvinondikumbira iwe
uchida kusaina zvive plex zvichipfuura zvino ichi
iri apo hongu unokwanisa kuita izvi Mobile
syncing uye camera uploads iyo inotonhora
iyo inotonhorera yegore inoshandura zvose
iyo yakadaro yezvinhu zviripo kune dzimwe
zvinhu zvikuru pano rangarirai
Plex is absolutely free yeah
flex pi is absolutely free so far your
Imari haina kukwana mm-hmm
Plex Pass ndiyo nzira yako yekupa nayo
plex media server iwe hauzive - plex Pi
zvakakwana ikozvino kuenda kuPlex hongu
zvakawanda sei kunzanga iwe pamwedzi o I
kuripa nguva yeupenyu chaiyo chaizvo
imi makakohwa hwose iwe chete kuchibhadhara
kana wapedza iwe hongu saka iwe unotora
zvose izvozvi kana iwe uri zvachose
zvinopesana kushandisa chero mari pane izvi
ikozvino uye iwe unongoda kuzviita
iwe uchacherechedza kuti hapana chaunogona kuita
enda mberi kupi munhu kuzviitira
vakasununguka zvakanaka uye zviri kumusoro kuno X
kuti X saka dzisinganyatsooneki hongu Okay saka ikozvino tiri
aita saka chii hatidi kudana redu idzva
sevha ini ndiri kungotumidza iyi Plex PI
kana iwe unogona kuzvita zita iwe unoziva Ferguson
mhuri server server super happy funtime media
ndibvumirei kuti ndiwane ma media yangu kunze kwangu
pamba ini ndinobva ndasiya izvo zvakarongeka asi
Yeuka kuti haisi kuzoshanda pasina
munhu plex vanopfuura panguva ino rinotevera zvino chii
iri kuita ndiro rakasikwa yangu maitiro hongu
saka rangarira kuti chinhu chete icho
Ndakaita zvakasiyana kubva kuvhiki yapfuura
zvimwe kunze kwekuvandudza kusvika ku 1.2 ndine
akavharirwa mu USB yangu flashdrive mm-hmm I
haaifanira kuisimudza ini ndisina
kuti ugadzire chero upi hwemabhati e FS hapana
saizvozvo Ini chete nyore plugged nawo saka
ikozvino kana ndikaenda kuwedzera mabhaibheri iyi ndiyo yekutanga
famba iye zvino hapana mavhidhiyo anozivikanwa
kuti plex saka ndinoda kuidzidzisa pane yangu
mafaira ngatitangei nemafirimu saizvozvo
aya mabhuku eraibhurari anokosha ok
izvo zvandiri kuita handiri kutaura izvo zvandinoda
kuti ndidane mafirimu ini ndiri kuudza iyo
Kurongeka kweiyo mifananidzo kana a
TV yekuratidza kana mimhanzi kana mifananidzo yangu kana zvimwe
mavhidhiyo angave akaita semabhaisikopo epamba
muenzaniso wakanaka uye izvo zvakakosha ku
vanoziva kuti ndiwo
chikamu nokuti izvo zviri kuenda
kudzora kuti Plex ichadudzira sei
zvakagutsikana hongu kana iri firimu
iyo inotarisa kuongororwa kwayo
tsvaga tsanangudzo yefirimu pa
internet database inotarisa iyo
mifananidzo uye zvose izvo zvinhu uye
tsanangudzo mumabhuku eemafirimu hongu kana
iyo chiratidzo cheTV kune rumwe rutivi
gonna kutsvaga mwaka 1 episode 1 season
2 episode 1 season 2 episode 2 & 3 and
saka pamusoro uye zviri kuenda uise
menu menu yakakodzera
nhepfenyuro dzeterevhizheni paungasarudza
iyo nguva sarudza chikamu uye shandisa
tamba kana iine firimu yemusha iyo inoziva
kuti nokuti iyi mimwe mavhidhiyo iyo
zvino vanoziva kuti hazvizowanika
chero humwe ruzivo urwu paIndaneti zvakarurama
iyo inogadzira chinyorwa chinobva pa
zvinyorwa zvevhidhiyo uye zvinongori zita racho
chero chii chinonzi zita refaira ndizvo
zvakakosha kupa izvi zvakarurama saizvozvo
isu tava kutanga nemavhidhiyo nokuti
Ndakagara akabvarura padivi saka ndiri kuenda
tora mafirimu uye wobva warova uwedzera mafaira
kana rinotevera saka Ndinongova gonna Click Add
mapepa uye zvadaro shandisa mharidzo yangu
faira uye iwe uchaona zvangu 128
gigabyte kunze flash drive yave ikozvino
inoonekwa ikozvino inogona kunge iri yakaoma USB
kutyaira kuti aigona kuva kuti ipfungwa huru
kufanana nevekunze dhirairi yekutengesa saka
kuti haisi kuchengetwa pane SD
kadhi nguva yako hongu uye zvadaro nenzira
iwe unogona iwe unogona kuvhara yako zvakanaka
Plex Pi isabvisa kuti dhirairi yakaoma inotakura
mavhidhiyo akawanda yep uye oizouvhara zvakare
tendeuke iwe wakanaka kuti uende
zvinyatsoona zvinhu zvitsva
iyo raibhurari saka ini ndiri kutarisa kune yangu
128 gigabyte Drive uye iwe unoona seizvi
ndiyo motokari yandinoshandisa pakuratidza zvakadaro
iyo zvikamu uye zvose asi ipapo
Handisati zvakare akasika forodha inonzi plex
demo mafaira mune iyo faira ini ndine
firipi inonzi mafirimu uye saka ndinoda
chengeta mafaira angu akarongeka uye inondibatsira
apo ini ndichiwedzera pane plex iwe unoona kuti ndizvo
akaona kuti kune vhidhiyo ipapo
Ndiri kungowedzera chete asi iwe uri
kuwedzera faira kwete faira iyo
kururamisa ini ndiri kuwedzera mafirimu folda pane
yangu flash drive saka kana ndikasunungura iyo flash
kuyendesa iyo inorasikirwa nayo chaizvo iyo inorasikirwa kuwana
kune iyo asi ipapo ndinoivhara zvakare uye
yakadzoka zvakare yakarurama kuitira kuti uchengete iyo
pfungwa pamwe chete iyi Dhiyabhorosi inofanira kuva
nguva dzose zvakabatana mudziyo ichi kana iwe
ndinoda kukwanisa kutarisa izvi zvandinogona
tora pawedzera mabhaibheri kana ini ndinogona kuenda
advanced
uye mberi kwayo ichati iwe unoziva
iwe iwe chii chimwe chaunogona kuita iwe
vanoda kukuita iwe unoda kuratidza
kuunganidza uye zvimwe zvinhu zvaunoda
kushandisa plex media scanner iwe unogona
zvichida kungotanga pawedzera mabhuku uye
ingosiya zvose izvi zvirongwa sezvavari
asi zvinonakidza kuona
rudzi rwezvarudzo zvinowanikwa ipapo ini ndiri
unowedzera kuwedzera mabhuku uye inoti hongu
kuongorora mafirimu zvave zvakatofananidzwa
sideways pa plex pi ona kuti pa
pasi
kutora metadata kune zera
ndichiita izvo zvose kumashure ndinogona
tora pawedzera mabhaibheri uye ramba uchiita
zvimwe zvinhu ngatitorei mafirimu edu eTV uye
Ndinogona zita kuti zvimwe pandaigona
kudana izvi kana ndaida kurongeka
Ndinogona kuitumidza kuti TV inoratidzira comedy uye ini
inogona kunge ine mahwendefa ari kunyanya
yakarongeka nemamhanzi kuitira kuti iwedzere
rakarongeka kwandiri saka munyaya iyi ini ndiri
ndinongotanga kuenda kuTV zvirongwa kuwedzera mahwendefa
tsvaga yevhidhiyo go to my 128 gig drive
zip kusvika pdf yangu mafaira demo uye in
apo ini ndiri kuenda kuTV zvinoratidza
Ziva mamwe mapepa kuitira kuti ndigone
pane faira asi ipapo ndaizongowana izvozvo
imwe kuratidza ndinoda iyi mienzaniso yepamusoro yeTV
faira uye ini ndiri gonna kuwedzera kuwedzera uye ipapo
wedzera raibhurari ikozvino kuongorora kutarisa chii
zvinoitika pasi pavanenge vachiongorora
Kufananidza stella UK plex pi uye
gonna kutanga kutora metadata
kuti ngatitarise wedzera mamwe mumhanzi saka ndava vo
ndakabvarura iyi CD yandinayo pano
Josh Turner CD saka ngatitsvakirei mhizha
enda kudura yedu zvakare ndinoda kuchengeta
zvinhu zvakanaka uye zvakarongeka saka handiiti
iine faira imwe chete yezvose zvandiri
ndakawana mimhanzi yangu mune faira inonzi mimhanzi
uye zvino ndinowedzera kuti ikozvino kwava kuenda
onai mimwe mimhanzi yaunoda kuita
unoda kuumba premium flex
raibhurari kana unoda chete kuumba
chinowanzokosha mumhanzi makabhaibheri ndicho icho
Ndava kuita nokuti akasununguka uye
chii chandinoda kuita chinosanganisira mu
dashbhop yep kushandiswa akabatanidzwa mathi kana kuti
inorinyorera kubva paInternet iyo yakanaka
uye zvakare uye une magumo ekupedzisira.fm
iwe unogona kukwira izvi kune zvese zvako
iyo yakadaro yezvinhu zvakashata zvakanaka ikozvino zvandinazvo
vamwe musha mavhidhiyo hongu II chete akaona hongu
sezvo iwe uri kupfiga ipapo pane a
nhengo iyo ichasvika kwauri
iyo album zvachose ikozvino zvose zvakanaka
kugadzira miti uko iwe uri mumavhidhiyo
uko uri ma o hongu
kwete paKrisimasi neKrisimasi yedu
playlist pamwe nezviuru zvezvimbo zvisingatauriki
Zvakanaka kuti inorangarira apo iwe
anowedzera chimwe chinhu chiduku chaizvo
uye yedu yakatevedzana yakaita kana tikakwanisa iwe
fungidzira kuva nekutora kwaunenge uri
hongu ipapo Sears iyo yakakura-yechikoro
Ndiri kutumira faira iyi inonzi Home
Vhidhiyo uye isu tava kuenda kunowedzera folders
tsvaga yevhidhiyo uye iwe uchaona izvozvo
pandinenge ndichitsvaga ndakawanawo faira
anonzi mavhidhiyo emusha anowedzera kuti oh wako
muchato uye wobva wawedzera raibhurari uye
iwe unoda kuona chikamu chemuchato wangu
nokuti inotumira uye patinouya
mushure mokunge tava kuona kuti Plex yedu inobata sei
inotarisa ikozvino kuti takatumira zvimwe
iyi nhau inoenderera mberi
[Mimhanzi]
Jeff Weston Jemma uri kuvaka a
chinyorwa chakanaka chakanaka webhusaiti iwe uripi
iwe unotyisa actor
chii apo kushanda kunowedzera
o ini handizivi ndinofunga kuti unofanirwa
kuti zviite zvakanaka
uri kuvaka imwe nzvimbo yakanakisa yewebsite
nokuti Jeff haana kuvhiringidzika hazviiti
zvinoreva iwe unofanirwa kushanyira homwe tsvimbo imwe shanu
TV slash dream dream yekutumira
unlimited web hosting yewebsite yako
ine makero emaimeri ema email MySQL
databases the latest version of PHP
WordPress uye zvimwe uye kunyange pasina
domain name registration is less than
madhora matanhatu pamwedzi saka wemasaini kukwira nhasi
cat mashanu dot TV slash dream host welcome
kudzokera kune mhando shanu tekombiyuta TV t
iri kupfuura Plex PI hongu iwe
vakawedzera mafaira kuraibhurari yako
zvinoitwa ose metadata syncing sei I
funga naizvozvo ndinoreva kana tikatarisa isu
chinyorwa pano tawedzera maibhurari
yep saka ndave nemasvondo eTV anoendesa kumba
mavhidhiyo uye yeuka Jeff izvozvi zvino
izvi zvakachengetwa pangu USB flash drive
hongu saka handisi kupfeka pasi kadhi re SD
ye plex yangu yePaspberry Pi
nokuti kadhi yeSAD mu Raspberry Pi ndeye
kana iwe ukashandisa izvozvo kune vhidhiyo ichatora
kupfeka pasi chaizvo nekukurumidza uye gonna
kuparara uye iwe unotanga kushamisika nei
Plex yako PI server haisi kushanda iyi
nzira nhau yenyu yose playback iri
zvichiitika ipapo chinhu chimwe chete icho
kuti SD kadhi iri rakashandiswa ndiye
operating system software neyo
data yebraibhurari semetadata kuitira kuchengetedza
chifananidzo chavanoita uye zvinhu zvakadai
kuti uye uri kupi mumavhidhiyo yako
kutamba zvino iye zvino tisati taenda
kukuputsanya iwe ndokuti iwe unoda
ona chichato changu ndichaona kana ichishanda ini
ndinoda kuzviona nokuti ndakakanganwa sei
vechidiki makatarisa oh ndaiva nemvere dzandinoziva ini
yakanga iripo panguva iyoyo sekuti tinoshanda pamwechete
ipapo uye ini ndinonakidzwa kuona kuti ndakaona sei
mufananidzo nhasi mushandi wedu wekare akatumirwa
vhidhiyo yeLobby yavo ine mifananidzo
kubva kumashure muzuva uye kumashure mandiri ndakaona
kuti 1999-2000 nzvimbo pane mufananidzo we
iwe neni uye isu taive vana hongu uye ini ndaive
musoro wose wvudzi hwaive
Wakanaka unoziva iwe unoyeuka
nguva yatakadzokera kumashure epanguva yakare
uye iwe wakange une vhudzi uye ini ndangorasikirwa naro I
ndakanga ndava nemufaro kuti ndakanga ndine clown bvudzi hongu I
yakanga yakanyorova pamusoro pacho kwete izvi zvakanga zvakakwana
vhudzi munoziva kuti tiri kure zvakadini nesu
Kukurukurirana kwekombiyuta kunoenda zvakanaka kana isu
akasangana makanditumira wenyaya yangu yokutanga chaizvo
shoko randakaita ini zvakanditora mwedzi miviri
kuwana pamusoro foni yangu Ndinoziva iwe edza
nei ndisingakwanisi kubvisa mapenzi
voicemail icon oh boy ndakanga ndiri wangu
kutanga fonikoni wakanditumira chinyorwa icho
zuva naka hongu dzakanaka hongu tsvaka
nenguva kuti zvakashanda
hongu zvakanaka isu tiri uye zvino tiri pano uye
isu tiri kuvaka mavhareji anokodzera
sezvariri muhomwe yako kutora kuti vane
iwe unofarira apo ini ndinoenda kuvamwene vangu uye ini
vanoda kuvaratidza zvose zvatiri kuratidza
kana kana ndiri kuenda kune holide inotora
icho newe iwe uiise muTV pane
hotera Zvinofanira zvose penhumbi dzako pamusoro payo yenyu
zvinoratidza kuti zvinoshamisa zvinonakidza zvose
regai titore mairi
Okay Plex PI chii chiri inotevera ngatiwanei
Zvakanaka iwe unoda kuita iwe
vanoda kuwana mamwe maPlex apps
tichasvika ikoko usanetseka pamusoro payo
isu hatisi pachedu tichizviita iko iko zvino taitarisa
nenguva tarisa ichi o uye tine
mamwe mavhidhiyo ari pasi apo ipapo vedu
muchato uye berryhill mapurazi uye saka tive
tine mitsetse ngationei chii chinoitika kana ini
tora pairi
tine tsanangudzo yatinayo
vateereri uye kana tikanyora pazviri zviri kuenda
kuti aongorore kuburikidza nekusvitsa chii
mabhodhi ekurudyi uye kana ini ndichitsvaga pane
vateereri vanoenda pakarepo kutsvaga
kuburikidza neraibhurari yangu uye kuwana mamwe mavhidhiyo
pamwe nevatambi mairi saka kana ndichida imwe
of vatambi Ndinogona tinya pamusoro payo uye kuwedzera
pane urongwa hwemavhidhiyo zvino
Ndangotumira firimu rimwe chete saka pane
kwete kuenda kune chero Paul Giamatti in
ipapo asi iwe unayo saka zvinoratidza
ini urefu hwahwo hunondiratidza ini ndinoona
Rotten Tomato mapeji apa inoratidza
ini iyo iyo iri mumutambo wemhanzi
chikamu chaine tsanangudzo uye
zvimwe zvose uye ini ndinogona kuverenga
ini uye ini ndinogona kutora pano kuti nditaure kuti vangani
nyeredzi ndinopa iyo saka inofadza sei izvozvo
Zvakanaka saka kana ndikaenda kuruboshwe
panel pane pano iko Jeff hongu kuona kuti zviri nyore sei
ichi chaiva akamisa kuti anopenga saka ndava
ndine mifananidzo yeTV ine mhanzi
Ndine mafirimu uye ndinorangarira vanhu vakaita
izvi zvinotora chikamu chakanaka kupfuura nzvimbo
izvi ndizvo izvi ndizvo chaizvo zvandiri
plex server ikozvino inotora zvakanaka
tine nzvimbo yakawanda kupfuura iyi mmm-hmm ne
USB flash drive yakawedzerwa kwairi izvi ndizvo
chaizvoizvo chii chiri pangu plex server yangu yakarurama
zvino ipapo maswedera ngatiendei tinya
mimhanzi uye kuona zvinoitika neJosh
Turner CD saka zvino unoona iri kutamba
pasi apo pazasi o tarisa izvozvo
uye ndinofunga kuti iri kutamba iri kutamba
kunze kwevatauri vangu munharaunda yakarurama saka ini
laptop iyo iri kutamba kunze kwomufaira wangu
vatauri nokuti ndizvo zvauri
Kuitakudza kubva kune iyo yakarurama kuitira kuti tive netsika
kuti ndifunge zvakanaka kana ini ndikasundira kutamba kuri gonna
kuridza kubva pai saka anofanira kuva
yakagadzirirwa kusvika kuTV uye haisi iyo chigadzirwa
kuti iwe uri pamusana pokuti wangu laptop ikozvino
ndizvo zviri kuenderera mberi kune izvo
vatauri kana ini ndichida kuifukidza pane yangu
foni neine bluetooth
headphones ndinogona kuita izvozvo uye ndinogona kuva
kunoteerera kumabhuku angu emimhanzi mauri nzira
kana kana uri wakafanana neni kumba uine
yako Roku hongu yakakanganiswa ne
plex app uye iwe une plex yakaiswa
pane izvozvo saka zvinopisa zvokuti tinogona kuteerera
kumimhanzi yedu nguva dzose paTV yedu
inoshamisa kuburikidza nekutengesa kwenyika iyo
hongu huru saka ngatitorei mutarire saka
kana ini ndichinyanya paCD pane
pane kudzvinyirira kutamba yeah inondipa a
tracklist inondiratidza kuti chii chiripo zvose
ngationei kuti izvi zvakadini
chii ichi Josh Turner pachitarisiko icho kunyange
anondiratidza mararamiro ake anoona kuti zvinoshamisa sei
icho
o uye ndakararama gotta kurera chidzitiro
handiti ini ndinoenda o ndicho chikonzero nei icho chiri
ok boom ipapo tinoenda musanetseka vanhu
Ndiri paJosh Turner CD uye iyo
anondiratidza nguva dzake dzekufamba musi waMarch 4 uye
nhasi uye nhasi ndizvo izvo mugumo we
February saizvozvo
hongu ndiyo inotonhorera saka inondiratidza
zvakare
zvimwe zvitsanangudzo uye rwiyo rwemiromo
zvimwe zvose uye ini ndinogona kuvhara uye ini
Ndinofungidzira ini ndinogona kuisa mazita ekunyora kubva pane
iyi mutambo uye inotamba kutamba pasi
pasi apa uye gonna uchengetedze
ndichizviita sezvandinofamba kana ndichiri
kutamba uye ipapo ndinonyorera pamusha mafirimu
ichiri kutamba oh ok saka ramba uchidaro
mupfungwa zvakare saka pano mavhidhiyo emumusha mangu uye
iwe uchacherechedza kuti izvo zvaitwa ndezvazvo
yakagadzira zvidhori zvakabva mavhidhiyo
ivo pachavo saka ngatifungei pamuchato wangu
uye zvinongodanwa kuti isu muchato
zvakarurama uye uye iyo zuva refaira iri
2013 ndeyokuti ndiyo iyo faira
Ndinofungidzira zvakasikwa hazvisi zvechokwadi
2013 yaive muna 20 2001 patakaroorana
saka kana ndikasundira kutamba pano ine zvishoma
hwindo pasi pano uye ini ndinyorera pane izvozvo
apo iwe unoenda saka apo ndaive ndichiimba ndiri
kunyange kuimba kuimba kwakanaka kuridzungira ini ndoga
wedding oh apo ini ndiri
iyi inodzoka musati mazuva eHD
Makamera vanhu hongu saka vakanga vasina
HD ikako saka ndicho chikonzero ndinotarisa somunhu
raccoon uri muduku Ndinoziva zvakanaka
zvakanaka
kudzokera kumusha mafirimu zvakare ndinogona kuisa chiratidzo
zvinhu sekutarisa asi cherechedza pasi
kuti vhidhiyo zvinoratidza kuti tava
wakatarisa kusvika hafu nenzira yakarurama nokuti iwe
hongu nokuti ini ndakakunda kutamba uye ndizvo
kwandinoenda kune imwechete kana ndikasundira kutamba ikozvino
Izvo zvingangotora pane kwandakabva
kurega kana ini ndichatanga kubva kutanga ini
inogona kunyanya kuvhara ipapo uye ichaita
ramba uripo apo oh kunaka kwangu
iwe uri hongu hongu ndinoziva kuti ndakanga ndakarurama
zvinofadza
o regai tidhanze zvakare mumitambo yeTV uye
ngationei kuti izvi zvinotarisa sei kuStella ikozvino
zvakare ini ndakangobvarura zvikamu zviviri zvega rega
anoona nhepfenyuro imwe neimwe nokuti ini ndisina
nguva yekubvarura mabhuti madhishi asi
ipapo iwe enda saka unogona kuona kuti anoisa
iyo yose pamwe chete uye kana ini ndichinyora pairi
kunyange anondipa tsanangudzo yeiyo
episode Wow ok so zvakare Ndiri muzviratidzwa zveTV
Ndinogona kutora paTrollied zvino inondiratidza
iyo nguva uye ndinoyeuka kuti ndaiva nenguva 3
on desc
saka ndiyo iyo yandakatora maviri
episodes kubva uye kana ini ndichitsvaga iko iko zvino
Ndine ma episodes episode 1 episode
2 kana ndichinyora pane chimwe chezvikamu I
vanogona kuona tsanangudzo yechiitiko
izvo zvinotyisa kuti zvinotonhorera sei uye zvarova
kutamba uye pakarepo anotanga kutamba ikozvino
rangarirai pano kuti haisi kutamba kubva
Raspberry Pi iri kutamba pangu
laptop pari uye yakafanana neboom boom
boom lickety-split so Ken the Plex
PI kushanda HD video Ndinoreva izvi ndizvo izvi
hausi chaizvo iwe unoziva video yek 4k throw
imwe video ye 4k uye ona kuti inoita sei
ivo vakaita izvo zvandakava hongu ndine zvimwe
pamba hongu mune imwe yakanaka zvakanaka sei
zvigoni zvingaita kuti uwane muvhidhiyo
panguva imwe chete ndiyo mubvunzo kuti isu
kuwana vakasvimha u Ndiri kuedza kufunga
kuti vangani ndave ndiine zvose kamwechete
Ndinofunga kuti wakazvikurira kunze asi zvakadaro
iwe wakaona kubvutwa kana hongu I
fungisisa zvakanyanya zvandakave nazvo zvitatu uye ndizvo
nayo dambudziko kusina handifunge kudaro
Ndinoreva zvakanaka kuti taive nemwanasikana wedu akatarisa
vamwe yangu Little Little Pony kana chimwe chinhu chakafanana
kuti ndanga ndichitarisa rimwe remafirimu angu
mudiki yangu pony yeah uye zvino mudzimai wangu
yakanga iri kutarisa kuratidzwa pane imwe TV yedu
ivo vaipinda kuburikidza ne
PlayStation yaive yakanaka zvikuru yeah kwete
nhau iyo chimwe chinhu chingareva -
Ndinoreva Netflix iwe unofanirwa kuribhadharira zvimwe
zvishandiso hongu ndinofunga kuti zvinotanga nekuda
vatatu uye ipapo kana iwe uchida kupfuura
kuti iwe unofanirwa kukodzera ndeye imwe chete
pane imwe zvino Wow
saka iwe unofanirwa kubhadhara zvakawanda kuti uwane
iyo pane zvimwe zvigadzirwa nePlex ini handiiti
funga kuti kune muganhu kwete ini handina kumbo
ndakasangana naro chaizvoizvo ndinoreva i
Dambudziko redu riri kumba rinobva
bhenji yedu yakafanana nekuwanda kwatingaita isu
router mubato ndinoreva chaizvo redu rose
imba yose akapindwa muropa kumusoro zviri zvose
hongu uye kuti ipfungwa inonakidza zvakare
nokuti Raspberry Pi 3 ine Wi-Fi saizvozvo
muedzo chingava kushandisa Wi-Fi kuti
runza yako Plex yako ne server inofanira kuva
yakabatana zvakananga kuEthernet yep ikozvino
zvingava kunyange kuva router wako asi
inogona kuva iyo
Port Ethernet ye Raspberry Pi kuva
kuti inongova zana megabit yeah
ndizvo saka izvozvo kukamurwa
Raspberry Pi Ini handizivi ini
kuti ndicho gonna kuva dambudziko kunyange pasina
izvi zvakashandirwa iwe kwemakore oh hongu
kubvira panguva iyoyo chiitiko saka ndinoreva kuti
zvakange zviri makore maviri hongu uye zvizhinji zvedu
mafirimu atinayo takabvarura
kubva blu-ray yedu isu hatisi ikoko kwakanaka
yakakwirira kwazvo yepamusoro ndiri kukwidza ma DVD
ivo vakarurama 480p vamwe vavo vakapinda
pa 720p handizivi kana izvozvo zvakanga zvakarurama
zvirongwa zvandakanga ndinazvo kana shit asi ndinoreva
tine mamwe mafaira makuru akafanana
mafirimu edu akaita se 10 gigs akadai
ivo vakawanda uye vari kutamba pane yako
PI vari kutamba paPI mil props
uye kunyange nekuderedza nekuti
kufanana TVs edu chete 720 transcoding ehe saka
sezvinoratidzika sechitaridzika zvichitarisa zvakanaka saizvozvo
vanzwisise ichocho chimwe chiitiko che
Plex Pi uye ndeyekuda kwePlex Media
Seva asi server yako yePlex PI ichaita
izvi saka iwe une Raspberry yako Pi iwe
tora video 4k ipapo uye iwe unofunga
zvakanaka handina 4k TV saka izvi ndizvo
dambudziko harisi nokuti chii chinoitika
ndiyo Plex yako PI server inoshandura iyo
iyo mbiru saka inochinja iyo pakarepo
kugadzirisa kwefaira uye inoita saizvozvo
kuti inonyatsoita zvakanaka pafoni yako
pasina kushandura zvirongwa zvino
chimwe chinhu chakanaka pamusoro pacho ndicho
uye inoshandura maitiro epafaira
hongu iwe wakataura Roku yes Roku hazviiti
tamba muenzaniso muenzaniso mp4 mafaira natively
kururamisa iwe unogona kukwanisa kutamba mp4
faira pafoni yako kana iwe uchiitumira
uye wakaive nayo pakadhi yako yekunze ye SD uye
ipapo iwe unotanga faira iyo ichaitamba asi
a Roku hazvizove zvimwe zvigadzirwa zvinezvo
idiosyncrasies maererano nefaira
inogadzira Plex pie ichangoerekana yaita
kuifukidza kune chero zvese zvese hazvina basa
iyo yakajeka sei iyo kana iri MKV kana
i mp4 mp4 vamwe vedu vekare
mavhidhiyo angangodaro aine maziso AV uye
Zvinhu zvakadaro saka anotarisira zvose
kuti iwe zvino chimwe chinhu chandinonyatsoita
waida pamusoro pePlex ndiyo inoshanda sai
wepakati saka kutaura kwataimbova nako
isu tose seya mafirimu atinayo
akatsemuka uye zvose zvatiri
zvakaoma ngarurege apo takanga kutamba navo
kuburikidza neClassStation kwaive ne
kukuvandudza kwe PlayStation naizvozvo o hongu panguva
kare hongu makore matanhatu apfuura zvichida wow it
haazogoni kutamba mavhidhiyo iwayo
nokuti vakanga vasina kudaro yakanga isiri ini ini
yakanga isiri iyo yakanga isina zvimwe
siginicha uye saka izvi achiedza
kudzivirira piracy Oh vanovabata ivo vakanaka saka ini
yakanga yakaita sai saka takatanga kutarisa
zvimwe zvatinosarudza tine Western Digital
uye zvakafanana zvakaitika ipapo saizvozvo
kana takaenda Roku tinoshandisa Plex
nokuti iri kumhanya kuburikidza ne-app yose
kwemafaira edu iye zvino tamba paTamba
Siteshi nokuti tambo yedu yePlex inoita
semunhu ari pakati nepakati saka saka yakaita isu
PlayStation inoshandiswa haisi iyo
zvinonakidza kuti izvi zvinoita kuti uve wakare
PlayStation basa zvakare hongu izvi zvinoita
maikora ako epanguva yemberi akagadzirira
nokuti kunyange kana firmware update
kuchinja zvinhu
izvi acharamba ku yako
chigadzirwa yeah it's beautiful I love
pane chimwe chinhu icho ini
inofanira kunge ichiratidza pano Jeff ndinofunga izvi
mhando rinofukidza yakanaka shoma run kuburikidza
zvakawanda pane zvose zvinoshandiswa sei zvinoenderana naizvozvo
zvakananga zvakananga iyo pakarepo
checks for updates uye anoita zvese isu
anogona kutarisa chinhu chimwe chekupedzisira icho
Ndinoda kuita ne server yedu yeplex pano
iri chaizvoizvo inopinda pawebsite yedu
chikwata chema 5 dot TV uye kupukunyuka kusvika pasi
icho chaipo chaizvo iwe unoziva
kwaungawana bhodhi rinotaura
bvuma
uye pane Plex kuitira kuti tiwane plex plug yedu
uye kana ini ndichitsvaga izvo zvinotora ini kuenda
peji ino uye inondipa imwe
ruzivo pamusoro sei kuzviita mhosva
saka tinoda kutora iyi fomu ok boom
Ndinokwanisa here kuinyora iyo iripo nzira yekuenda nayo
iwe wakambogadza
wakambogadzira ipaki-in chete
zvakananga muPlex panels the channel yes
Handisi kuisa iyo handifungi ini
akaisa chikwata-shanu chiteshi ichi
yea ok ok mapaundi ose aripo
zvichava zvakanaka kamwechete -zvishanu ndeye
yepamutemo plex chivhariso-nokuti vachada
dziripo isu chete nokutsvaka mu
plex ikozvino iwe unofanira kuzviita izvi
nenzira saizvozvo iwe ungadai
iwe unogona kuikanda iyo ikatora iyo isu
hauna nguva yakakwana manheru ano kuenda
asi ndingada kuburikidza kukukurudzira kuti
kune uko kune webhusaiti yedu yega 5 TV
tora ku-ku-subscribe
icon pazasi uye uwane Plex
plug-in uye zviri chaizvo chaizvoizvo
akananga saka iwe chete unofanira
download iyo zip file unzip it rename
iyo faira inoiendesa kune yako plex media
mavhavhari plug-in folda yandingaita
zvakare kuburikidza nokunyora iyo pamusoro pangu
USB mbaravara nemotokari uye kungoita
inokurudzira ikoko kutanga nemakiteshi
bhatani uye kuvhara kwawakaita uye kuitwa
Ndinoda rudo kuva nguva kukuratidzai
asi zviri zvechokwadi nyore hongu
uye izvi ndezvokuti plex inotsigirawo
chivakwa chekugadzira kuitira kuti uwedzere
inoratidzika seyero 5 TV pasina
kuva nekutora zviratidzo naizvozvo
inoyerera chete zvikamu zvaunoda
kuti uone uyezve kamwechete iyo iyo nzira iri
akawedzera ku server yako yePlex PI
iyo inosvikika pane zvese zvese
hongu saka hongu nyore nyore peasy
zvakanaka uye nyore ndinoda kuti chirongwa into
ihwo hupenyu hunouchinja iwo chaizvo ini ndinoda
zvinhu zvakadai seNetflix asi kuva nazvo pane yangu
yega yega sevha uye kukwanisa
kudzora vhidhiyo hongu brilliant yep the
vana vanochida vana vana zvachose vanozviita
vanoziva kuishandisa zvakanaka zviri
sezvo zviri nyore chaizvo kushandisa nyore nyore zvakare
vanhu iwe unogona kutora Raspberry Pi
Mifananidzo iri zvachose yakachena cat 5 dot TV
kwete pardon ini plex PI com ndakakanganwa tine
the com oh is that Plex PI calm calm download
iyo mufananidzo kubva ipapo uye iwe uchava
anokwanisa kuisa izvozvo pane kadhi re SD uye
Boot it up uye iwe uchave uchienda uye uchienda
pamwe nePlex sezvawakaona usiku huno asi
ita kutaridzirwa shanduro 1.2 kana yakakwirira zvakadaro
kana iwe uri kungoona imwe pfungwa imwe chete
kumirira tiri kutumira imwe pfungwa mbiri
saka ichave yakagadzirira vhiki iyi
[Mimhanzi]
[Kupihwa]